本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　后期：MIR　繁化：SashiharaRino
樱桃
「アサルトリリィ　ふるーつ」
「Assault Lily Fruits」
グラン・エプレ　出撃よ
格兰·艾普蕾 出击
いたっ
好痛
棘が刺さってしまったわ
被刺到了
出血了…
まあ　貸してご覧なさい
来 把手给我
抖
甜蜜
いやだ　くすぐったいよ　高嶺ちゃん
不要 好痒呀 高岭
痛みを忘れたようね
看来忘记疼痛了
離して
放开我
舌でくすぐるのダメ
不要用舌头挠痒痒啊
流淌——
我慢してなさい
忍耐一下吧
念念叨叨
流个不停
何でしょう　あのシチュエーションは
那是什么场景啊
念念叨叨
流个不停
朝からこんな刺激的な光景摂取して大丈夫でしょうか
一大早就看到这么刺激的景象没问题吗
念念叨叨
流个不停
あ…　頭がぐるぐるしてきました
脑… 脑袋开始晕了
念念叨叨
流个不停
とっきーまたぶつぶつ言ってる
小岐又在自言自语了
いつもの覗き見　まったく
又在偷窥了吗 真是的
同じレギオンのメンバーなんだから
既然是军团的伙伴
堂々と話しかけなさいよね
就大大方方地去搭话吧
そ…　そんな大それたこと　土岐にはハードルが高すぎます
这… 这样大不敬的事情 对我来说难度太高了
ねえねえ　何してんの
喂喂 在做什么呢
あら　灯莉さん
呀 灯莉同学
たかにゃんセンパイ　どうして叶星センパイの指食べてるの
高喵前辈 为什么在吃叶星前辈的手指呢
あ…　灯莉さん？
灯… 灯莉同学？
あの子いつの間に
她什么时候跑过去的
おいしいから食べてるの
因为很好吃吗
そうね　とってもおいしいわ
是的哦 特别好吃
ぺろ
舔
もう　高嶺ちゃんったら
高岭真是的
いいな　僕も食べてみたい
好棒 我也要尝尝
ダーメ　私専用なの
不行 叶星是我专用的
ごめんなさいね
对不住了
鼻血がとまりません
鼻血止不住了
た…　確かに堂々とは行きづらいかも
确… 确实不太好正面去搭话呀
ってかあの子　よく2人の世界に入って行けるわね
话说回来 她还真敢进入那二人世界啊
その代わり　キャンディをあげましょう
作为补偿 给你吃糖吧
わーい　ありがとう　センパイ
好耶 谢谢前辈
そこのお2人さんはおひとついかが？
那边的两位 也要来一根吗
偷笑
惊
おい　とっきー　定盛
喂 小岐 定盛
甘くておいしいよ
好甜好好吃哦
あの　こそこそと覗いたりしてごめんなさい
那个 偷偷看了你们 对不起
お邪魔したら失礼かなって思っちゃって　つい…
我觉得出来打扰太没礼貌了 就顺势…
哈哈…
ううん　私こそ気づかなくてごめんなさいね
没关系 我才该道歉 没注意到你们
みんなが近くにいたのに
明明大家都在场
あら　まったく気づいてなかったの
咦 完全没注意到吗
笑
知ってて見せつけているのかと思ったわ
我还以为你是明知道故意秀恩爱的呢
喷
高嶺ちゃんったら　恥ずかしいこと言わないでよ
高岭真是的 不要说这么羞耻的话啦
咬
あれ　おかしいな　全然おいしくない
咦 奇怪 完全不好吃
何するのよ
你干什么啊
にぎやかで楽しいわね
热热闹闹真开心呀
温馨～
ええ　本当に
确实
とっきーのお手ならおいしい？
小岐的手应该更好吃？
いやー
别啊
碎碎念
叹气
さんはいっ、わん、つー、はりきってこー！
预备 一 二 干劲十足上吧！
哎
叶星前辈的手手
看起来好好吃
召しませ！にぎやかカラフル ful ful
敬请品尝！热热闹闹 五彩缤纷
好羡慕 好羡慕
只好吃自己的
唯一無二のわたしたちです
我们都是独一无二
沉醉
吮吸   吮吸
う～、オンリーワン！
唔～ Only one！
哎呀 那边有
个小宝宝
お互いフシギでお互いたいせつ
彼此都是不可思议 珍视对方
真的 好可爱呀
目が合うたびドッキドッキ
目光相对就会心跳怦怦
喷涌～!!
对了 要不要收养
成我们的孩子？
瑞々しく輝くんだ
洋溢着水灵灵的光芒
两个人一起养吧
きらりひかり惹かれたんだ
水珠闪亮如此诱人
嘻嘻
迷わないで選んでおねがい
不要犹豫 快做出选择吧
想起了小时候的过家家
ひと口だけ、ひと口だけ、あぁ！
只需要一口 只需要一口 啊！
这里有重症患者
倒～
偷笑
话说 要玩就玩医生过家家吧
ふるーてぃーがとまらないっ
水果香气停不下来
呀 不好了
哎呀 那就久违地玩一下吧